# Academy 2018 • Project Structure
Аеропорт обслуговує польоти літаків з призначеними рейсами. Дата / Час вильоту може відрізнятися від часу відправлення рейсу - наприклад якщо рейс затримали, то відповідно час вильоту буде з затримкою. Для вильоту призначається літак і екіпаж. Екіпаж складається з пілота (1) і стюардес (1 або більше). Літаки, які належать аеропорту, мають термін експлуатації в залежності від типу літака і вимагають своєчасного технічного обслуговування.

проект ASP.NET Core WebAPI і реалізувати ендпоінти які ви описували в попередньому домашньому завданні. Створити модель для всіх сутностей які ви описували. Також потрібно добавити якісь seeds дані які будуть по замовчуванню завантажені.

# Серед важливих нюансів:

Розділити всю логіку на слої: Presentation Layer - controller, Business Layer - service, Data Access Layer - repository.

Використати IoC контейнер, тобто розбити всю логіку на різні сервіси та створити для них абстракції (все за IoC і Dependency Inversion Principle).

Мати два набори класів: DTO та Model. Використати мапінг (можна задіяти бібліотеку AutoMapper).

Додати валідацію (по бажанню можна використати бібліотеку FluentValidation)

Для роботи з даними реалізувати один з підходів які були описані в лекції, або якщо ви знаєте якийсь інакший, який на вашу думку краще підійде для цього завдання. Проте зберігати їх поки в пам’яті. (Не потрібно реалізовувати операції з реальною базою даних!).

# Ми, як диспетчери повинні мати CRUD операції над усіма сутностями.

Класи повинні виглядати таким чином:

Рейси (номер рейсу, пункт відправлення, час відправлення, пункт призначення, час прильоту в призначене місце, квитки)

Квиток (Id, ціна, номер рейсу)

Вильоти (Id, номер рейсу, дата вильоту, екіпаж, літак)

Стюардеси (Id, Ім'я, Прізвище, Дата народження)

Пілоти (Id, Ім'я, Прізвище, Дата народження, Досвід (наприклад 3 роки))

Екіпаж (Id, Пілот (1), Стюардеси (1 або більше)

Літак (Id, Назва літака, Тип літака, Дата випуску літака з заводу, термін експлуатації (TimeSpan)

Типи літаків (Id, модель літака, кількість місць, вантажопідйомність (кг)) - приклад тут





